#### 热门视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=11090933) &nbsp;|&nbsp; [新唐人时事小品](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=11090933) &nbsp;|&nbsp; [新唐人中国禁闻](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=11090933) &nbsp;|&nbsp; [江峰时刻:历史上的今天](https://github.com/gfw-breaker/today-in-history/blob/master/README.md?t=11090933) 

#### [古玉文：赞比亚反殖民游行 打脸中共大撒币](../pages/news207/a1398636.md?t=11090933) 

#### [乐道：〝政审〞是中共绑架经济模式中的常态](../pages/news207/a1398568.md?t=11090933) 



#### [夏小强：中共为〝金融政变〞翻案？](../pages/news207/a1398526.md?t=11090933) 

#### [祝圣武：请声援余文生律师](../pages/news207/a1398525.md?t=11090933) 

#### [唐浩:美国中期选举落幕 未来影响涵盖四个层面](../pages/news207/a1398524.md?t=11090933) 

#### [崔士方：军队医院整编 现三大看点](../pages/news207/a1398468.md?t=11090933) 

#### [千百度：耄龄癌末患者为何五十天神奇康复？](../pages/news207/a1398455.md?t=11090933) 

#### [陈思敏：中纪委大动作与最大骗贷案的背后](../pages/news207/a1398454.md?t=11090933) 

#### [谭耀南：美国期中选举 川普的逆袭](../pages/news207/a1398453.md?t=11090933) 

#### [《共产主义黑皮书》：〝奔向乌托邦〞噩梦](../pages/news207/a1398452.md?t=11090933) 

#### [周晓辉：川普在暗讽中共高官什么](../pages/news207/a1398423.md?t=11090933) 

#### [袁斌：上海进博会，中共为何热脸贴了冷屁股](../pages/news207/a1398420.md?t=11090933) 

#### [谢田：美国仕途中的中华传统观念](../pages/news207/a1398419.md?t=11090933) 

#### [胡平：从邓小平临死前的自我评价谈起](../pages/news207/a1398418.md?t=11090933) 


#### [袁斌：南大〝马研会〞遭封与中国大学的堕落](../pages/news207/a1398390.md?t=11090933) 

#### [【走近川普】虔敬信神 回归传统 神迹屡现](../pages/news207/a1398360.md?t=11090933) 

#### [共产党不想让你知道的5个惊心动魄的事实](../pages/news207/a1395554.md?t=11090933) 

#### [可心：中共外交部发言人奇葩言论背后的逻辑](../pages/news207/a1398028.md?t=11090933) 

#### [【李天笑快评】川习通话释发了什么信号?](../pages/news207/a1398231.md?t=11090933) 

#### [古玉文：中南海政令混乱 危机重重](../pages/news207/a1398185.md?t=11090933) 

#### [夏小强：重庆大巴惨剧会发生在美国吗？](../pages/news207/a1398183.md?t=11090933) 

#### [《共产主义黑皮书》：全球追杀托派](../pages/news207/a1398182.md?t=11090933) 

#### [文武：中共管不好经济硬要管](../pages/news207/a1398181.md?t=11090933) 


#### [《石涛.News》川普与习近平通话后 即刻启动打击中共的‘中国专项行动’](../pages/news207/a1398111.md?t=11090933) 

#### [陈破空：川习对达成协议表乐观 美国大使开始与中国网民互动 军演利剑指向谁](../pages/news207/a1398110.md?t=11090933) 


#### [报应总会有 跟党走的人都应该看看这个故事](../pages/news207/a1397844.md?t=11090933) 


#### [钟锦化：一个中国前法官的刑场记忆](../pages/news207/a1397985.md?t=11090933) 

#### [颜丹：出生公民权与赴美产子的荒谬](../pages/news207/a1397983.md?t=11090933) 

#### [唐浩：美中期选举九大看点 牵动世界与贸易战](../pages/news207/a1397982.md?t=11090933) 

